# Ответы на вопросы в задании
### *Вопрос 1.* Какие проблемы мешают нам использовать storyboards в реальных проектах?
- При большом количестве ограничений в storyboards становится сложно (нереально) следить за ними по отдельности.
- В storyboards часто появляются внезапные баги, которые никак не зависят от программиста.
- Storyboards реализован через XML формат, поэтому почти невозможно нормально отслеживать контроль версий.

### *Вопрос 2.* Что делает код в строках 25 и 29?
1. `title.translatesAutoresizingMaskIntoConstraints = false` – отключает autoresizing masks, чтобы можно было задавать собственные ограничения через auto layout.
2. `view.addSubview(title)` – добавляет `title` в основное представление `view`. Если по простому: отображает title в пользовательком интерфейсе.

### *Вопрос 3.* Что такое safe area layout guide?
Это безопасная зона, внутри которой можно размещать пользовательские элементы. Например "челка" с камерой не входит в эту безопасную зону. Она автоматически масштабируется и адаптируется под разные устройства и разные положения (горизонтальные или вертикальные), поэтому ее очень удобно использовать вместе со своими ограничениями. 

### *Вопрос 4.* Что такое [weak self] в строке 23 и почему оно важно?
`sliderRed.valueChanged = { [weak self] value in` – [weak self] здесь предотвращает утечку памяти в замыканиях. В замыканиях, если мы обращаемся к self, то создается сильная ссылка на объект, что может привести к утечке памяти, так как объект не будет освобождаться. Используя weak self, мы создаем слабую ссылку на self, что позволяет системе корректно удалить объект, если он больше не нужен. Если объект уже был освобожден, self? предотвращает nil-ссылку и не вызывает ошибку.

### *Вопрос 5.* Что означает clipsToBounds?
`clipsToBounds` – это свойство `UIView`, которое определяет, обрезаются ли вложенные (subviews) элементы за границами родительского представления (`UIView`).
Если `clipsToBounds = true`, то все дочерние элементы (subviews), выходящие за границы `UIView`, будут скрыты, а если иначе, то дочерние элементы могут выходить за границы родительского `UIView`.

### *Вопрос 6.* Какой тип у valueChanged? Что такое Void и Double?
`valueChanged` имеет тип `((Double) -> Void)`, то есть это замыкание. 
`Void` – пустой тип данных, не возвращающий ничего. 
`Double` — это числовой тип данных с плавающей запятой (64-битный), используется для хранения дробных чисел.
